1a : rambu lalu lintas rambu larangan berjalan terus, wajib berhenti sesaat dan meneruskan perjalanan setelah mendapat kepastian aman meneruskan dari lalu lintas arah lainnya
1b: rambu lalu lintas rambu larangan berjalan terus apabila mengakibatkan rintangan/hambatan/gangguan bagi lalu lintas dari arah lain yang wajib didahulukan
1c: dilarang berjalan terus pada persilangan-persilangan sebidang kereta api jalur tunggal, wajib berhenti sesaat untuk mendapatkan kepastian keamanan. 
1d : berjalan terus pada persilangan-persilangan sebidang kereta api jalur ganda, wajib berhenti sesaat untuk mendapatkan kepastian keamanan.
1e : rambu lalu lintas rambu larangan berjalan terus, wajib berhenti sesaat dan meneruskan perjalanan setelah melaksanakan suatu kegiatan kewajiban tertentu ( contoh untuk pemeriksaan cukai).
1f : rambu laranganberjalan terus, wajib berhenti sesaat sebelum bagian jalan tertentu dan meneruskan perjalanan setelah mendahulukan kendaraan yang datang dari arah depan secara bersamaan.
2a : rambu larangan masuk bagi semua kendaraan bermotor maupun tidak bermotor dari kedua arah.
2b : rambu larangan masuk bagi semua kendaraan bermotor maupun tidak bermotor.
3a : rambu larangan masuk bagi kendaraan bermotor roda empat dan lebih.
3b : rambu larangan masuk bagi kendaraan bermotor roda tiga.
3c : rambu larangan masuk bagi kendaraan bermotor roda dua.
3d : rambu larangan masuk bagi kendaraan bermotor.
3e : rambu larangan masuk bagi bus.
3f : rambu larangan masuk bagi mobil barang.
3g : rambu larangan masuk bagi kendaraan bermotor dengan kereta gandeng.
3h : rambu larangan masuk bagi kendaraan bermotor dengan kereta temple.
3i : rambu larangan masuk bagi kendaraan untuk keperluan khusus antara lain forklift, penggilas jalan, traktor.
3j : rambu larangan masuk bagi delman dan sejenisnya.
3k ; rambu larangan masuk bagi gerobak pedati dan sejenisnya.
3l ; rambu larangan masuk bagi gerobak dorong dan sejenisnya.
3m : rambu larangan masuk bagi gerobak dan dokar.
3n : rambu larangan masuk bagi semua kendaraan tidak bermotor.
3o ; rambu larangan masuk bagi sepeda.
3p : rambu larangan masuk bagi becak.
3q : rambu larangan masuk bagi sepeda dan becak.
3r : rambu larangan masuk bagi pejalan kaki.
4a : rambu larangan berhenti sampai jarak 15m dari pemasangan rambu menurut arah lalu lintas, kecuali dinyatakan lain dengan adanya papan tambahan.
4b : rambu larangan parker sampai jarak 15m dari pemasangan rambu menurut arah lalu lintas, kecuali dinyatakan lain dengan adanya papan tambahan.
5a : rambu larangan berbelok ke kiri bagi kendaraan bermotor maupun tidak bermotor untuk masuk jalan simpangan atau berpindah jalur searah lalu lintas.
5b : rambu larangan berbelok ke kanan bagi kendaraan bermotor maupun tidak bermotor untuk masuk jalan simpangan atau berpindah jalur searah lalu lintas.
5c : rambu larangan berbalik arah bagi bermotor maupun tidak bermotor
6 : rambu larangan mendahului kendaraan lain yang berjalan di depan.
7 : rambu larangan menggunakan isyarat suara.
8a : rambu larangan masuk bagi kendaraan panjang lebih dari …meter.
8b : rambu larangan masuk bagi kendaraan lebar lebih dari …meter.
8c : rambu larangan masuk bagi kendaraan tinggi lebih dari …meter.
8d : rambu larangan masuk bagi kendaraan tidak bermotor dengan panjang lebih dari ,.,.meter.
8e : rambu larangan masuk bagi kendaraan yang seluruh berat termasuk muatannya lebih dari 5ton.
8f : rambu larangan masuk bagi kendaraan dengan muatan sumbu lebih dari 8 ton.
8g ; rambu larangan masuk bagi kendaraan dengan muatan sumbu terberat (mst) lebih besar dari 10 ton atau ukuran lebar tidak melebihi 2500 milimeter atau ukuran panjang tidak melebihi 1800 milimeter.
8h : rambu larangan masuk bagi kendaraan dengan muatan sumbu terberat (mst) lebih besar dari 8 ton atau ukuran lebar tidak melebihi 2500 milimeter atau ukuran panjang tidak melebihi 1800 milimeter.
8i : rambu larangan masuk bagi kendaraan dengan muatan sumbu terberat (mst) lebih besar dari 10 ton atau ukuran lebar tidak melebihi 2500 milimeter atau ukuran panjang tidak melebihi 1200 milimeter.
8j : rambu larangan masuk bagi kendaraan dengan muatan sumbu terberat (mst) lebih besar dari 10 ton atau ukuran lebar tidak melebihi 2100 milimeter atau ukuran panjang tidak melebihi 9000 milimeter.
9 : rambu larangan kecepatan kendaraan lebih dari 40km per jam.
10 : rambu larangan mengikuti kendaraan di depan kurang dari jarak 15meter.
11a : batas akhir kecepatan maksimum 40km perjam.
11b : batas akhir kendaraan mendahului kendaraan lain.
11c : batas akhir semua larangan setempat terhadap kendaraan bergerak.
12 : rambu larangan untuk mendahului.

200m : jarak dari rambu sampai awal bagian jalan yang berbahaya atau awal daerah dimana peraturan berlaku, sebagaimana contoh dimaksud.
Km : panjang bagian jalan kendaraan yang berbahaya atau panjang daerah dimana peraturan berlaku sebagaimana contoh dimaksud.
10m kiri: berlakunya rambu sesuai arah panah ke kiri 10meter.
10m kanan : berlakunya rambu sesuai arah panah ke kanan 10meter.
5m : berlakunya rambu sesuai arah panah ke kiri dan ke kanan 10meter. 
Khusus bus : berlakunya rambu sesuai dengan keterangan pada papan tambahan.

Panah atas: Awal berlakunya rambu sesuai arah panah lalu lintas ke depan
Panah atas bawah: pengulangan berlakunya rambu sesuai arah panah lalulintas kedepan dank e belakang
Panah bawah: akhir berlakunya rambu sesuai dengan anak panah
06.00-1500 : berlakunya rambu sesuai dengan waktu yang ditentukan 
Kecuali bus: berlakunya rambu bagi semua kendaraan kecuali bus
Banyak Jurang: papan tambahan untuk menegaskan jenis bahaya yang dimaksud table I no 23 (hati-hati)
Licin di waktu hujan : papan tambahan untuk menegaskan jenis bahaya yang dimaksut table I no 23
